http://bestektv.com



智造有趣生活
//智能产品
//智能方案
//软件硬件结合
//定制智能解决方案
智能交互方案
//无线物联网
//大屏娱乐互动方案
//亲子互动资源


这是一个很多做SEO的难题，大多数做SEO的不知道怎么去做才能精准的提升百度排名，下面我以百度实战的经验来告诉大家。

1，设定好关键词，一个或者几个

2，B2C网站：有很多的B2C和B2B网站可以免费发布产品信息，用关键词做产品信息短文（不是软文），先注册再发布.

3，软文：软文的关键词一定要加上链接，快速排名，或者加粗、下划线，不要小看这些细节，当客户在百度搜索关键词的时候百度很容易能抓取到。

4，链接交换：百度有一个专门的链接交换网站，进去后多做交换。

5，百度知道：多做几个百度知道或者问答。

6，百度百科：一个优质的百科可以让你提升你产品的权重

7，百度贴吧，在相关产品和行业，只要有关联的，或者一些人气较高的贴吧发布相关帖子，SEO网站排名，最好的引流贴，因为有的贴吧你发布产品信息的时候需要审核，直接发产品帖子不一定能通过，视情况而定。

8，SEO百度排名，网站页面优化：网站名称一定要带有设定的关键词，这样可以直接把网站排名拉上去。上面那些只是铺垫。

9，百度收录：这是最关键的，进入百度收录入口，提交你的关键词，多提交几次，这样，SEO排名优化，你前面所做的一切都能抓取到。

10，诚信：网站推广的再好，排名再靠前，没有诚信也是没有用的，所以我们无论做什么产品，都得诚信，现在是市场经济，靠的是信任营销。

做好SEO是一个长期的过程，百度SEO优化，不是简单的发布产品信息就可以了，要定期维护，SEO排名，更新。